**Завдання 2**

У вас є текстовий файл, який містить інформацію про котів. Кожен рядок файлу містить унікальний ідентифікатор кота, його ім'я та вік, розділені комою. Наприклад:

```
60b90c1c13067a15887e1ae1,Tayson,3\n60b90c2413067a15887e1ae2,Vika,1\n60b90c2e13067a15887e1ae3,Barsik,2\n60b90c3b13067a15887e1ae4,Simon,12\n60b90c4613067a15887e1ae5,Tessi,5\n
```

Ваше завдання - розробити функцію`get_cats_info(path)`, яка читає цей файл та повертає список словників з інформацією про кожного кота.

**Вимоги до завдання:**

1. Функція`get_cats_info(path)`має приймати один аргумент - шлях до текстового файлу (`path`).
2. Файл містить дані про котів, де кожен запис містить унікальний ідентифікатор, ім'я кота та його вік.
3. Функція має повертати список словників, де кожен словник містить інформацію про одного кота.

**Рекомендації для виконання:**

1. Використовуйте`with`для безпечного читання файлу.
2. Пам'ятайте про встановлення кодування при відкриті файлів
3. Для кожного рядка в файлі використовуйте`split(',')`для отримання ідентифікатора, імені та віку кота.
4. Утворіть словник з ключами`\"id\"`,`\"name\"`,`\"age\"`для кожного кота та додайте його до списку, який буде повернуто.
5. Опрацьовуйте можливі винятки, пов'язані з читанням файлу.

**Критерії оцінювання:**

1. Функція має точно обробляти дані та повертати правильний список словників.
2. Повинна бути належна обробка винятків і помилок.
3. Код має бути чистим, добре структурованим і зрозумілим.

**Приклад використання функції**:

```
cats_info = get_cats_info(\"path/to/cats_file.txt\")\nprint(cats_info)\n
```

**Очікуваний результат:**

```
[\n    {\"id\": \"60b90c1c13067a15887e1ae1\", \"name\": \"Tayson\", \"age\": \"3\"},\n    {\"id\": \"60b90c2413067a15887e1ae2\", \"name\": \"Vika\", \"age\": \"1\"},\n    {\"id\": \"60b90c2e13067a15887e1ae3\", \"name\": \"Barsik\", \"age\": \"2\"},\n    {\"id\": \"60b90c3b13067a15887e1ae4\", \"name\": \"Simon\", \"age\": \"12\"},\n    {\"id\": \"60b90c4613067a15887e1ae5\", \"name\": \"Tessi\", \"age\": \"5\"},\n]\n
```
